1. Что такое UNIT тестирование? Опишите своими словами.
   Unit - тестирование — это разновидность тестирования в программной 
   разработке, которое заключается в проверке работоспособности отдельных 
   функциональных модулей, процессов или частей кода приложения. 
   Unit-тестирование позволяет избежать ошибок или быстро исправить их при 
   обновлении или дополнении ПО новыми компонентами, не тратя время на 
   проверку программного обеспечения целиком.
   
2. Опишите преимущества UNIT тестирования.
   1. Дешевизна и простота в исполнении;
   2. Можно произвести экспресс тестирование и сразу понять, где скрывается ошибка.
   
3. Недостатки UNIT тестирования.
   Проводится модульно и не выявляет ошибок взаимосвязи между отдельными модулями.
   Также, при изменении API можем получить в финальной версии множество ошибок.
