1. Объясните, как работает принцип SPA (single page application)?
   SPA — это сайт, для работы которого не требуется обновление страницы, потому что все данные загружаются с помощью скриптов.
   Принцип работы SPA прост: когда вы совершаете какое-то действие, например нажимаете на ссылку, скрипт перехватывает это событие. Он отменяет действие по умолчанию и вместо этого сам обменивается данными с сервером, а потом выводит их на странице.

2. На основе чего строится принцип работы React?
   React основывается на принципе virtual DOM. То есть для того, что бы изменить какой-либо небольшой контент на открытой странице, React обращается и меняет строго определённую ветку DOM, которая отвечает за изменение нужного контента.

3. Установите nodejs. 
   Ответ на задание 3 на скриншоте.

4. Ознакомьтесь с основами React.
   Перейдите по ссылке https://reactjs.org/ и следуйте за указаниями спикера.